Описание предметной области.

Торговая организация ведет торговлю в торговых точках разных типов: универмаги,
магазины, киоски, лотки, в штате которых работают продавцы. Универмаги и магазины
разделены на отдельные секции, руководимые управляющими секций. В каждой секции
работает определенное число продавцов. Универмаги, магазины, киоски могут иметь такие
характеристики, как размер торговой точки, платежи за аренду, коммунальные услуги,
количество прилавков и т.д.

Заказы поставщику на поставку товаров составляются на основе заявок,
поступающих из торговых точек. На основе заявок менеджеры торговой организации выбирают
поставщика, формируют заказы, в которых перечисляются наименования товаров и заказываемое
количество, которое может отличаться от запроса из торговой точки. На основе маркетинговых
работ постоянно изучается рынок поставщиков, в результате чего могут появляться новые
поставщики и исчезать старые. При этом одни и те же товары торговая организация может
получать от разных поставщиков и, естественно, по различным ценам.

Поступившие товары распределяются по торговым точкам в соответствие с заявками.
Продавцы торговых точек ведут продажу товаров, учитывая все продажи, фиксируя
наименование и количество проданного товара, а продавцы универмагов и магазинов
дополнительно фиксируют имена и характеристики покупателей, что позволяет вести учет
покупателей и сделанных ими покупок.

Предусмотреть возможность получения следующей информации.

1. Перечень поставщиков, которые поставляют указанный вид товара за указанный период времени.

2. Перечень покупателей, купивших указанный вид товара за некоторый период в объеме,
не меньше заданного.

3. Наименования и объем товаров в указанной торговой точке.

4. Данные о выработке на каждого продавца за указанный период по всем торговым точкам.

5. Данные о выработке отдельно взятого продавца отдельно взятой торговой точки за указанный период.

6. Сведения о поставках определенного товара указанным поставщиком за определенный период.

7. Сведения о наиболее активных покупателях по данной торговой точке.

8. Данные о товарообороте торговой точки за указанный период.